# tmdb_helpers.py
### Проверяет правильность токена.

Функция `get_user_api_key`, просит ввести токен.
Проверяет правильность токена:
вызывает функцию `make_tmdb_api_request`, передает ей токен и id 2-ого фильма.

Функция `make_tmdb_api_request` подставляет полученный id в имеющийся `url`, 
возвращает функцию `load_json_data_from_url`, передав ей новый `url` и параметры,
один из которых токен.

Функция `load_json_data_from_url` передает в полученный `url` полученные параметры.
Если токен правильный, возвращает данные фильма 2-ого id.

# make_own_db.py
### Сохраняет фильмы в json файл.
Из файла `tmdb_helpers.py` вызывает функцию `get_user_api_key`,
если токен прошел проверку вызывает функцию `load_films`,
передав ей токен и переменную содержащую количество фильмов.

Функция `load_films` вызывает функцию `make_tmdb_api_request` из файла `tmdb_helpers.py`,
передав ей токен и id фильмов от 0 до 999, все полученные данные фильмов сохраняет 
в переменную `all_films`.
Возвращает список `all_films` с данными фильмов.

Полученный список сохраняется по заданному пути в json файл.

# own_db_helpers.py
### Считывает json файл, возвращает данные всех фильмов.

# search_in_db.py
### Выводит на экран названия всех фильмов, которые содержат название вашего введенного фильма.
Просит ввести путь до json файла. Вызывает функцию `load_data`, передав ей
путь. Если путь верный и файл существует, она возвращает данные фильмов.
Если данные фильмов вернулись, просит ввести название фильма. Введенное название фильма и 
полученные данные с фильмами передает в функцию `search_for_film`.

Функция `search_for_film` ищет все названия фильмов 
в которых встречается название введенного фильма:
Проходит циклом for по всем полученным данным фильмов
и если в названиях фильмов находит введенный фильм, добавляет название фильма в 
множество `films_found`.
Возвращает множество `films_found`.

Все названия фильмов сортируются и выводятся на экран.


# find_similar.py
### Выводит на экран 9 фильмов похожих по параметрам на ваш.
Просит ввести путь до json файла. Вызывает функцию `load_data`, передав ей
путь. Если данные вернулись, просит ввести фильм. Вызывает функцию `find_my_film`,
которой передает данные фильмов и название введенного фильма.

Функция `find_my_film` проверяет есть ли название фильма в данных фильмах. Если есть возвращает фильм.
Если нет, возвращает None.

Функция `get_rating` принимает название вашего фильма и данные фильмов.
Ищет в данных фильмах похожие по параметрам фильмы на ваш:
Содержит переменную params с 4-мя параметрами, каждый из которых в качестве значений
имеет определенное количество баллов.
В переменной `film_rate` будут храниться баллы, чем больше одинаковых параметров у фильмов, 
тем больше у них баллов.
В словарь `rating` будут помещены названия фильмов и их набранные баллы из `film_rate`.
Словарь `rating` будет отсортирован по значениям(баллам), от большего к меньшему.
В список `final_recommendation` будут добавлены 9 первых фильмов из словаря `rating`.
Функция `get_rating` возвращает полученный список.
Список сортируется в алфавитном порядке и выводится на экран.


# hello_api_TMDB.py
### Выводит на экран бюджет фильма с id 215.
Из файла `tmdb_helpers.py` вызывает функцию `get_user_api_key`, для проверки токена.
Далее из `tmdb_helpers.py` вызывает функцию `make_tmdb_api_request`, передав ей в качестве 
аргументов токен и id 215-ого фильма. Возвращаются данные фильма.
На экран выводится бюджет фильма с id 215.